EL INTERÉS DEL AMOR
PAQUETE
CORREO
¿Volviste a enviarnos dinero?
¿Por qué nos enviaste tanto dinero?
Tú también necesitas comer.
Papá, oíste hablar del Banco KCU, ¿verdad?
Sí, conseguí trabajo ahí.
Y me mudaré de este monoambiente
a un lugar muy bonito.
Es mejor que el monoambiente
porque tiene todo.
Claro que sí.
Tiene una cocina a gas y un refrigerador.
Está todo equipado.
Papá, además de eso,
la vista aquí es asombrosa.
Tienes que ver esto.
Estoy bien. No tienen de qué preocuparse.
EPISODIO 5
JEONG JONG-HYEON
Es el nuevo, ¿verdad?
- Hola.
- Es un placer.
- Jeong Jong-hyeon.
- Ma Du-sik.
¿Es aspirante a actor?
No, estoy estudiando para ser policía.
Aspirante a funcionario, entonces.
- Hola.
Señor Ma.
¿Me compra algo para la acidez?
Sí, claro.
Sr. Jeong, ¿por qué no va usted?
- Claro…
- No.
Hay medicina para la resaca
en el vestuario.
- ¿Eso?
- Sí.
¿Es lo que hay en el estante?
Debes ser el nuevo guardia de seguridad.
Es un placer.
Mi nombre es Ahn Su-yeong.
Jeong Jong-hyeon.
SOJU
¿Vives por aquí?
Hola.
Yo también vivo por aquí. Allá arriba.
Bueno, adiós.
Respecto a ese cliente
que hizo una escena hoy…
La luz de cruce cambiará a rojo
cuando quiera cruzar la calle.
¿Disculpa?
Es frustrante ver que la luz cambia
de verde a rojo
cuando estás por cruzar.
Siempre perderá el autobús por un pelito.
Y se derramará salsa roja
en su traje blanco.
Y algo más.
La cotización caerá
justo después de que cambie divisas.
Cierto, la gente se frustra
cuando eso sucede,
a pesar de que no hace
una gran diferencia.
EL INTERÉS DEL AMOR
JEONG JONG-HYEON
Yo también quiero preguntarte algo.
Si yo…
Si cumplía mi promesa…
ese día en el hotel…
¿habrías salido conmigo?
De hecho,
yo…
¡Oye, Sang-su!
Vamos a fumar.
¿Te llevas bien con la Srta. Ahn?
¿Podrías presentársela?
Quiere tener citas.
Me gustaría tener un último
romance apasionado antes de casarme.
Soy un partido decente, ¿no?
¿Qué? ¿Se está viendo con alguien?
¿Sí? ¿Se está viendo con alguien?
¿Hola?
Hola, Jong-hyeon.
No, está bien.
Ya cené.
¿Qué? ¿Se está viendo con alguien?
JEONG JONG-HYEON
Perdí la cabeza. ¿Qué estoy haciendo?
BANCO KCU
¿Por qué volviste a entrar ayer?
Te vi hablando por teléfono.
- Sí.
- Sobre lo de ayer.
Te pido disculpas si te incomodé.
No me incomodaste.
¿Quieres que nos veamos más tarde?
Hablamos más tarde, al terminar.
Está bien.
SANG-SU
Sang-su, llámame cuando veas el mensaje.
¿Ese es tu almuerzo?
Creo que está vencido.
Venció ayer, así que debería estar bien.
Hacías lo mismo en la facultad.
Sigues siendo el mismo.
¿Por qué sigues tratándome de usted?
¿Yo?
¿Te hago sentir incómodo?
Háblame con confianza.
No quiero que estés incómodo.
Hola.
Sang-su, no sabía que estabas aquí.
Sí.
No respondiste mis llamadas
durante la capacitación.
Disculpa, salí de ahí
y me fui a tomar una copa.
Debió ser divertido.
Esas clases son todas iguales.
¿Por qué? ¿Pasó algo?
Hyeon-a y Hyeong-su se casan.
¿Te enteraste?
- Sí.
- Vayamos juntos.
Hola, Su-yeong.
Hola.
- Vamos a la boda.
- Claro.
Su-yeong.
Sang-su está raro, ¿cierto?
No lo sé.
Es por mi culpa.
Le dije que me gustaba.
Probablemente se sienta incómodo.
No sabe mentir.
Entonces, ¿están saliendo?
Aún no.
Conociéndolo, lo va a pensar mucho.
Es muy difícil
salir con alguien del trabajo.
Pero creo que tengo posibilidades.
Sang-su, bebe esto.
Gracias.
¿Me muestras el archivo que mencionaste?
Es este.
Toda la información está aquí.
El total son 123 780 wones.
¿Qué? No puede ser.
Cuando lo conté en casa,
había 125 780 wones.
¿Quiere que lo cuente de nuevo?
No, démelo a mí.
Mi esposa está sola en casa.
Su demencia ha empeorado.
Me siento muy ansioso
cuando se queda sola.
Tome esto, entonces.
Si la persona necesita ayuda,
llama a emergencias.
Adentro tiene un rastreador…
Puede saber dónde está su esposa,
y si ella llama por ayuda,
lo notificarán de inmediato.
- No lo conocía.
- Lo entregamos sin costo.
Puedo ayudarlo a conectarlo a su teléfono.
El saldo es correcto.
Muy bien, terminemos por hoy.
- Buen trabajo.
- Estupendo.
- Muy buen trabajo.
- Genial.
Señorita Ahn.
Veremos al presidente
de Productos Punggyeong.
¿Ahora, señor?
No vino cuando trabajaba
en la banca privada.
Ahora que volvió a su puesto,
debería venir.
Sí, está bien, señor.
Cámbiese, la espero abajo.
- Buenas noches, señor.
- Sigan así.
Tendremos que posponerlo.
Está bien.
Dame eso.
- Gracias.
- Buen trabajo.
¿Por qué siempre se lleva
a la señorita Ahn con él?
¿Hay algo ahí?
Por supuesto que no. ¿Qué va a haber?
¿Ella parecía contenta?
Podría haber dicho que no.
Ahí la tienen a la Srta. Bae.
Es evidente que nació en cuna de oro.
¿No sabe cómo funcionan
la autoridad y la disciplina?
- Me voy.
- Adiós.
La Srta. Bae no está tan errada.
La Srta. Ahn probablemente
consiga algo a cambio.
Si no vas a ayudarla,
al menos deja de difamarla.
Solo afecta a la víctima.
Actúas como si fueras su madre.
- La proteges demasiado.
- Me voy.
Espera. Iré con ustedes.
Creí que tenías planes.
Se cancelaron. Iré con ustedes.
- Está bien.
- Vamos.
Aquí tiene.
Seguiremos apoyándolo
en todo lo que podamos.
No hago negocios solo
hoy en día y a mi edad.
Llegué hasta aquí
porque tengo un socio de confianza.
Revisé sus cuentas antes de venir,
tiene algunos fondos
que vencen en unas semanas.
¿Me permite ofrecerle un producto
antes de que venzan?
Acabamos de lanzar un producto
para clientes vip…
Creí que era una cena informal.
Claro que sí.
Es que la Srta. Ahn
es muy dedicada a su trabajo.
Le serviré un poco más.
Ustedes solo hablan de negocios.
Hablan de lo que quieren
en una situación dada.
Las relaciones comerciales
surgen de las personales.
Yo no soy así, señor.
Por su cara noto que no opina lo mismo.
Tiene mucho camino por recorrer
y mucho por aprender.
Los jóvenes hoy en día
son diferentes a nosotros.
- ¿Qué?
Me voy a casar.
Nuestros padres se conocerán este mes.
¿Te casas de apuro?
¿Cómo que te vas a casar?
Acabas de conocerla.
Te casas, luego la conoces.
Ahora veo la vida de otra manera.
Piénsalo. A nuestros ancestros
les fue bien
aunque se conocían el día de la boda.
Casarse con quien corresponde
funciona.
Eso fue hace mucho.
Entonces había más nacimientos
y menos divorcios.
¿De verdad quieres esto?
¿No te arrepentirás?
¿Saben qué es lo gracioso?
Dudé mucho hasta que tomé la decisión.
Pero una vez que lo hice,
todo fue más sencillo.
¿Me arrepentiré? Es probable.
Me arrepiento hasta de no ir al baño
antes del trabajo…
Como sea, ya lo decidí.
En ese caso,
invítanos con algo caro.
Está bien. ¿Qué quieren?
- Este.
- ¿Este?
- Sí.
- Pide este también.
Yo también ya me voy.
Sabe que fue muy osada, ¿verdad?
Creí que mi trabajo era…
Cuando está en una reunión como esta,
su trabajo es entretener a la otra parte,
no ofenderla.
De todas maneras, buen trabajo.
Espere, Srta. Ahn.
- Tome un taxi.
- No, tomaré el autobús.
Me hará sentir mejor. Tómelo.
- No, señor. Está bien.
- Tome el dinero.
Le dije que me hará sentir mejor.
¡Tómelo!
Nos vemos mañana.
¡La reunión fue un éxito gracias a usted!
Es de buena educación aceptar
lo que sus superiores le dan.
Tómelo. Me hará sentir mejor.
¿Terminaste? ¿Quieres que nos veamos
mañana por la noche?
BANCO KCU
- Buen día.
- Hola.
Hola.
- ¿Desayunaste?
- Comí un sándwich.
- Señor Ha.
- ¿Sí?
Este es el recibo
de los gastos de anoche del Sr. Yuk
¿La reunión terminó tarde anoche?
Un poco.
Bueno, lo procesaré.
Es nuestro gerente.
¿Quién es la mujer a su lado?
Lo único que sé es que no era su esposa.
Era más joven y más bonita.
Si fue ayer, entonces…
Señorita Ahn.
Hoy veré
al Pte. de Construcciones Seonghun.
Acompáñeme.
Señor Yuk, permítame
que lo acompañe yo esta noche.
Son clientes de la Srta. Ahn,
debería ir ella.
Usted verá a un cliente el fin de semana.
Sí, señor.
Señor Yuk.
Para contarle sobre el producto
puedo ir a su oficina en horario laboral.
¿Está diciendo que no irá?
Me siento incómoda
si no se habla de negocios.
¿Se niega a hacer su trabajo
porque se siente incómoda?
No solo hoy, ¿sino de aquí en adelante?
No creo que mi deber
sea entretener a los clientes.
Está bien. Iré solo, entonces.
En ese caso, deberá ordenar
el cuarto de archivos. Hoy.
Hay varios documentos que ya no sirven,
y está todo desordenado.
Saque todo y organícelo
antes de la próxima auditoría
y destrúyalos antes del lunes.
Yo la ayudaré.
- Es mucho para ella sola.
- No tiene tiempo para eso.
En lugar de atender
tareas insignificantes,
debería actualizar la lista
de los clientes vip.
Quiero que cada uno se concentre
en su propio trabajo.
Señorita Ahn.
Espero que esto no la incomode.
Lo haré.
¿Te ayudo?
Dime qué hago. Yo te ayudo.
Ve a estudiar.
- Pero igual…
- El señor Yuk se molestará
si descubre que estabas aquí.
VESTUARIO
Por Dios, la señorita Ahn
está teniendo su peor día.
El señor Yuk la adoraba, pero ya no.
Da miedo.
Ordenar los archivos es un trabajo de dos.
Tiene que terminar hoy
para que no quede nada el lunes.
Tendrá que trabajar el fin de semana.
Esto es abuso.
Pero ella es muy tenaz.
Seguro se las arreglará.
Como sea.
- Vámonos.
- Sí.
¿Qué haces? Vamos.
Ustedes adelántense.
¿Estás bien?
Sí.
Déjame ayudarte.
¿No escuchaste al señor Yuk?
No te enfoques en tareas insignificantes,
sino en tu trabajo.
Esto es trabajo repetitivo.
Está bien, en serio.
Ayer te envié un mensaje.
Estaba cansada, me quedé dormida.
¿Te espero?
Esto va a tomar un tiempo. Deberías irte.
DELICIOSO AL PASO
Gracias.
BANCO KCU
Cena mientras trabajas. ¡Tú puedes!
Gracias.
Trajiste comida como para dos.
No puedo creer
que hayas comprado para ti solo.
Dijiste que estabas a dieta
y que no ibas a comer.
Esto no es un restaurante.
Es una casa de masajes.
¿Por qué comes aquí?
¿Y por qué esa cara larga?
Estoy bien.
Vienes muy seguido.
Estaba aburrido y pasé, es todo.
¿Por qué estás aburrido?
Hay muchas chicas bonitas en el banco…
Digo, debe haberlas.
¿Y qué hay de ti?
¿Por qué tú no sales con nadie?
Tuve muchas citas de joven,
así que no siento la necesidad.
Y tuve muchas relaciones apasionadas
antes de conocer a tu padre.
No creo que esta sea
una conversación adecuada madre-hijo.
De hecho, había alguien
que me gustaba más que él,
pero aun así me casé con tu padre.
Supuse que uno se casa
con quien está destinado a estar.
Y gracias a eso, te tuve a ti.
Me di cuenta de que el amor apasionado
no lo era todo.
Si te dejas llevar y sigues a tu corazón,
terminarás con un hijo con un alma vieja.
Así es la vida.
¿Quieres cerveza?
No, mañana tengo que jugar al golf.
Mamá.
Ponte alguna crema en las manos.
Son un desastre.
Tendría las manos aterciopeladas
si hubiese tenido otra vida,
pero tuve que vivir bajo el sol abrasador
sin un esposo que me protegiera.
Mira mis manos ahora.
¿Dónde me quedé?
Cierto.
Así que ni bien el esposo de Seong-hye
tiró la cuchara,
ella se metió debajo de la mesa,
y terminó con una hernia de disco.
Siempre ha sido así.
Ella soporta todo,
y ahora las paredes de su cocina
son un muestrario de especias.
Tomé una foto. ¿Quieres verla?
Lo gracioso es que parecen un Matisse.
- Mamá.
- ¿Sí?
¿Quieres hablar o comer?
Eres igual a tu padre.
Yo quería que reaccionara,
y le puse dos cucharadas de sal
en el estofado.
Pero se las comió sin decir una palabra.
Hasta un monje con votos de silencio
habla más que tu padre.
Si no tienes nadie con quien hablar,
sal con tus amigas.
¿No me escuchaste?
Están todas ocupadas
discutiendo con sus esposos.
Soy una excluida.
- ¿Terminaste?
- Sí.
Ven conmigo.
- ¿Ahora qué?
- Rápido. Ven.
Tienes que parar de comprar.
Tienes cosas con etiqueta.
¿Por qué sigues comprando?
Es mi manera de protestar en su contra.
Intento gastar lo más que pueda,
pero no le molesta. Me enerva.
Mamá, no lo quiero. No es mi estilo.
Entonces, píntalo. Te encanta hacer eso.
Mamá, por favor.
Espera, tengo otro.
Iré al jugar al golf.
Nos vemos en la boda.
¿Adónde juegas?
Te recogeré, así vamos juntos.
Presidente Park,
oí que encontró un lote excelente.
Saldrá herido si se queda ahí.
Haremos lo mejor para el crecimiento
de nuestros negocios
con nuestro apoyo financiero.
¿Nuestros negocios?
Es un mejor negocio para el banco.
¿No es por eso que me invitó
a jugar al golf?
Presidente Park, si lee la propuesta…
Vinimos a jugar, concéntrese en eso.
¿Usted juega?
- Yo…
- Le presento…
Le pregunté a él.
He estado practicando mucho.
Esta vez jugaré con él.
El Sr. Ha no es muy bueno.
Incluso yo le gano.
¿Usted qué opina?
¿Se anima?
Le daré un hándicap.
No aceptaré el hándicap.
En vez de eso…
si gano, por favor,
considere la propuesta.
Claro.
Gracias.
Buen tiro.
Muy bien.
Excelente.
- Muy bien.
Buen tiro.
- Yo lo haré.
- Está bien.
- Yo puedo.
Debería mirar un poco más
hacia la derecha.
Hay una pequeña inclinación.
- Buen birdie.
- Felicitaciones.
¿No es que no era muy bueno?
Hoy tuve suerte.
Fui yo quien tuvo suerte.
Habría perdido de no ser por su consejo.
No, señor. Fue un honor jugar con usted.
Aprendí mucho.
De acuerdo.
- Bien hecho.
- Gracias.
Muchas gracias por su tiempo.
Quiero una revancha.
Y traiga su propuesta.
Gracias, presidente Park.
Muy buen trabajo, Sr. Ha.
- Bien.
- Gracias.
Señorita Park, ¿qué la trae por aquí?
Hola.
Vine por el Sr. Ha. Tenemos un compromiso.
¿Me lo puedo llevar?
Señorita Park.
- Salude. El presidente…
- Hola.
Deberíamos irnos ya.
Claro. Nos vemos en el banco,
señorita Park.
Nos vemos la próxima, Sr. Ha Sang-su.
- Claro.
- Adiós.
Adiós, señor.
¿Por qué hiciste eso?
Es un cliente importante
para nuestra sucursal.
Ni siquiera lo saludo en casa.
¿Por qué debería hacerlo aquí?
¿Qué?
Ese cliente es mi papá.
Tengo hambre. Vayamos directo a comer.
MAMÁ
- Hola.
- Aquí estás.
- Sang-su, aquí estás.
- Hola.
Tanto tiempo.
- ¿Todo bien?
- Sí.
- Sang-su, iré arriba primero.
- Está bien.
- Te ves bien.
- ¿Cómo has estado?
Muy bien. Tú no te ves nada mal.
Lo suficiente como para un cajero.
De veras pareces uno.
¿Qué? ¿También te quieres casar?
¿Qué?
- Entremos.
- Vamos.
Claro.
Hola. ¡Qué gusto verte!
Uno se quedó sin nada
después del doctorado,
y el otro no ha trabajado en su vida.
¿Cómo van a ganarse la vida?
Me preocupa mucho.
¿Cómo vas a decir eso el día de su boda?
Me preocupa, eso es todo.
El matrimonio debería traer beneficios,
este no.
Solo ellos saben cómo resultará.
Su felicidad es lo importante.
Pero hay felicidades y felicidades.
Si viniste a celebrar, entonces haz eso.
No seas grosera.
Nosotras no hablamos de ti a tus espaldas.
Respetamos tus pretensiones
cuando se trata de hombres.
Sang-su.
- Hola.
- Hola, Sang-su.
¿Sabe bien?
Sí, está bueno.
Disfruta la comida.
Sang-su, ¿Mi-gyeong también es así
en el banco?
¿A qué te refieres?
A si es arrogante.
Si finge no beneficiarse
de sus padres ricos.
Bebiste mucho. Basta.
Obtuvo una beca completa
en la universidad.
Sé que eso te enorgullece,
pero se la robaste a alguien
que sí la necesitaba.
La persona a la que se la quitaste
necesitó tres trabajos.
¿Crees que igual hubieses obtenido la beca
de haber tenido que trabajar?
Pudiste enfocarte en tus estudios
porque no tuviste que trabajar
gracias al dinero de tus padres.
La ropa que usas y ese bolso…
Un cajero común y corriente
no puede costearlos.
No hubieses podido hacer nada
sin tu padre.
Así que deja de fingir
que eres diferente a nosotros.
Eres hipócrita y presumida.
¿Qué te sucede?
Mi-gyeong, está ebria.
Necesito ir al baño.
Debe ser difícil para ti, Sang-su.
Tiene el apoyo de todos,
pero cree que consiguió todo sola.
Sang-hui.
Entiendo lo que dices,
pero se esfuerza mucho y le va bien.
Espero que te disculpes con ella
cuando tengas la oportunidad.
Me atrapaste.
Me atrapaste huyendo.
No.
Tengamos nuestra propia recepción.
¿Me invitas un trago, Sang-su?
Claro. Vamos.
En la universidad…
¿sabes qué era
lo que más me gustaba hacer?
Correr.
Porque los resultados son claros.
Y nadie podía decir que había ganado
gracias a mis padres.
Yo solo
quería que la gente
reconociera mi esfuerzo.
Quería que la gente creyera
que llegué hasta aquí
y conseguí ser Park Mi-gyeong
de la banca privada de Youngpo
sin la ayuda de mis padres.
Me esfuerzo igual que todos los demás.
Pero lo importante
es que tengo miedo
de que creas que es un berrinche
de una niña rica y malcriada.
No lo veo así.
Todos tenemos…
nuestra cuota de dolor y desgracia.
Así que no quiero juzgarte
o consolarte
si no conozco toda la historia.
No puedo hacer eso.
Lo que acabas de decir…
es el mayor consuelo.
Cerraremos el restaurante y nos iremos.
Lo siento, Su-yeong.
SOPA DE OSTRAS
CERRADO POR HOY
AGENCIA INMOBILIARIA
Disculpe.
Cielos, pase.
¿Quiere alquilar o busca inquilino?
El nuevo local de sopa de otras
que está en el mercado…
Insistieron en abrir su negocio
en ese mercado,
pero ahora quieren rescindir el contrato.
No les importa tener que pagar una multa.
Es como si estuvieran huyendo.
Viven en la colina.
- Aquí tiene.
- Sí.
- Gracias.
- De nada.
Sang-su.
¿Adónde fuiste?
Es para la resaca.
Estaba muy ebria, ¿no?
No pasa nada.
Ya me voy.
Gracias.
- Adiós.
- Gracias.
Santo cielo.
Estos calambres me están matando.
Esto es un banco, no un hospital.
- Deja de quejarte.
- ¿Y esto?
¿Tú me compraste esto?
¿Te volviste loco?
Lo encontré por ahí en la oficina.
Deberías hacer más ejercicio.
Solo fue una carrerita, y estás exhausto.
El único músculo que tienes
debe ser el esfínter.
¿Qué dices? Yo tengo músculos.
Deben estar jugando a las escondidas,
porque no los veo.
- Hola.
Hola.
Sang-su.
¿Te sientes bien?
Sí, gracias a tu cura para la resaca.
- Vamos a la reunión.
- Sí.
¿Su-yeong sigue en el archivo?
Espero que esté bien.
- Hola.
- Hola, Ji-yun.
Vieron al señor Yuk.
Estaba del brazo con una mujer
en un restaurante en Jamsil.
¿No se parece a Su-yeong?
¿Qué dices?
De hecho,
yo también la recibí.
No puede ser.
Se parece a Su-yeong.
Tal vez sí están saliendo.
Pero es raro.
Si fuese así, ¿por qué la trata tan mal?
Tal vez sea una pelea de amantes.
- Cámbiate.
- Sí.
¿El triturador está aquí?
Sí.
Te ayudo.
Deberías ir a la reunión.
- ¿Te duele?
- Estoy bien.
No estás bien. Estás lastimada.
¿Por qué…?
No digas que estás bien si no lo estás.
Podrías haberme pedido ayuda…
Podrías haberlo hecho distinto.
- No tenías que hacerlo tan difícil…
- ¿Distinto?
Puede que te parezca frustrante,
pero intento salir adelante a mi manera.
Esto es lo que soy.
Lo sabes.
Es gracioso…
que hayas pensado
que podía elegir en esta situación.
Desde el principio, cada día
ha sido una lucha para mí en este banco.
Así que no te preocupes por mí
y ve a tu reunión.
Señor Ha.
De pie, por favor.
Gracias al Sr. Ha, esta sucursal
pudo asociarse
con Construcciones Daeseong.
Gracias a empleados talentosos como él
que aman la compañía
podemos avanzar
a pesar de aquellos que se quejan
y descuidan sus tareas.
Señor Ha.
Falta la Srta. Ahn
del Equipo de depósitos,
así que Asuntos generales los ayudará.
No descuiden sus tareas
para ayudar a la Srta. Ahn.
Si lo hacen, será considerado negligencia
en el cumplimiento del deber.
¿Está diciendo
que también nos hará responsables
si la ayudamos?
La está acosando.
Esto es ridículo.
¿Adónde va tan apurada?
Yo…
La reunión terminó.
Podemos seguir sin usted, Srta. Ahn.
Vaya a hacer su trabajo.
- Vamos.
- Sí.
Creo que la Srta. Ahn
está siendo obstinada.
Si se disculpa
y dice que no lo volverá a hacer,
seguro el Sr. Yuk aceptará las disculpas.
¿Y qué si lo hace?
Tendrá que ir a esas reuniones otra vez.
¿Qué tiene de malo?
Yo también voy a esas reuniones.
Nadie aquí
ha ido a más de esas reuniones que ella.
Es parte de la vida complacer a la gente.
Estoy a favor de disfrutar la vida,
pero a veces me contengo.
¿Cómo puede una cajera sin contactos
tener las agallas
para hablarle así al gerente?
Todos creen que exageró, ¿no?
¿Qué opina usted, señor Ha?
Es una decisión que ella tomó.
Si intervenimos precipitadamente,
podría meterse en más problemas.
Sí, hola.
Llamo por lo que sucedió con el Sr. Park
el viernes pasado…
No, no es eso.
¿Qué opina usted, señor Ha?
Es una decisión que ella tomó.
MAMÁ
¿Por qué te ves tan agotada?
Mamá.
No me obligues.
Me estás obligando a perdonarlo
solo porque tú lo hiciste.
No es así, Su-yeong.
En ese entonces, cuando papá…
Cuando ese hombre nos abandonó…
y tú tuviste que trabajar
en el restaurante y vender seguros…
lo primero que hacía cuando llegabas
era ver tus pies,
esperando que no estuviesen
sangrando otra vez.
Vivía preocupada.
El día que Su-hyeok murió…
fui a encontrarme con la persona
que atendió su teléfono.
Sí, acabo de llegar.
Sí.
Gracias.
¿Qué hace él aquí?
Papá.
Su-yeong.
¿Qué haces aquí, papá?
¿Quién es esa mujer?
No pudimos localizarte en meses.
¿Su-hyeok también vio esto?
¿Él vino aquí por ti?
¿Qué…?
¿Usted es la tutora del Sr. Ahn Su-hyeok?
El paciente acaba de fallecer.
"¿Cómo terminamos así?".
Lo pensé una y otra vez.
Pero no se me ocurría
qué podríamos haber hecho mal.
Por eso no puedo entender
cómo pudiste perdonarlo.
Su-yeong.
Tu padre es…
un buen hombre.
Solo él y yo entendemos…
el dolor de haber perdido un hijo.
A medida que pasan los años,
te das cuenta de que nada más importa.
No odies a tu papá.
Es mi culpa.
¿Por qué?
Un padre que pierde un hijo
convive con ese dolor.
Pero es mi dolor.
Así que por favor…
no odies a nadie.
No cierren el restaurante.
Quédate aquí. Traeré un paraguas.
¿Qué sucede, mamá?
¿Por qué caminas así?
¿Qué sucedió? ¿Cuánto hace que estás así?
Estoy bien.
No me molesta. Ya me acostumbré.
- No me duele. Estoy bien.
- ¡No estás bien!
¿Por qué cojeas?
Mamá, ¿por qué diablos…?
¿Puedes hacer
que deje de sentirme mal por ti?
Por favor.
¿Puedes dejar de vivir así?
Su-yeong…
Así son las cosas.
Me gustas.
Dije que me gustas.
Tengo malas noticias.
Tenían razón. Salgo con el Sr. Jeong.
Herí su orgullo por nada.
Pensaban que sentía algo por él…
Si hubiese cumplido mi promesa…
ese día en el hotel…
¿habrías salido conmigo?
No pude ser sincera…
porque entendí…
por qué dudó.
Así que no tenía el derecho…
a confesar mis sentimientos.
Lo intentaba, pero
estaba atascada en mi lugar
y no podía avanzar.
¿Estás bien?
Pero a pesar de todo…
este hombre…
Me encanta este clima. Es mi preferido.
Nuestro vecindario
es hermoso cuando llueve.
Señorita Ahn.
¿Corremos?
¿Qué?
Corramos.
Ten.
Gracias.
También te compré esto.
¿Por qué eres bueno conmigo?
Vamos. Si no sabes por qué,
eres una tonta.
Toma.
Creo que eres genial.
Eres una persona genial.
Así que no eres ninguna tonta.
Dentro de cinco años
brillarás mucho más que ahora.
Será inimaginable.
¿Puedes dejar de ir a citas a ciegas?
¿Disculpa?
Me gustas.
Te estaba esperando para decirte eso.
¿Por qué me sigues consolando?
Listo.
Luego ponte una seca.
Quiero ser más que tu vecino.
Estoy haciendo un gran esfuerzo
por ser tu novio.
Lo que quiero decir…
Sí.
Seamos novios.
Me lo envolviste bien.
¿Lo dices en serio?
Sí, lo digo en serio.
No es un sueño, ¿verdad?
Hola.
Somos del Equipo de auditoría.
Claro.
¿Qué los trae por aquí?
Bueno…
Tenemos que confirmar algunas cosas.
Por aquí.
¿Nos traería unas tazas de té?
- ¿Crees que sea por eso?
- ¿Qué cosa?
El amorío del Sr. Yuk.
¿Por qué vendrían aquí
por un asunto privado?
Tal vez porque su amante
es alguien de la oficina.
Señor Ma Du-sik.
¿Sí?
Srta. Bae Eun-jeong.
Quieren verlos por separado.
¿Yo?
¿Por qué yo?
Quieren hablar con ustedes dos.
Lo único que hice siempre
fue endulzar a mis superiores.
¿Qué quieren preguntarme?
Todo lo que se hable aquí
será confidencial.
De acuerdo.
¡Ahn Su-yeong!
Tú…
EL INTERÉS DEL AMOR
Puedo encargarme yo.
No se preocupe por mí, Sr. Ha
¿No se ven bien juntos?
Debe gustarle mucho. Me da celos
que estén saliendo.
Pensarás en mí
cada vez que veas una grúa ahora.
Piensa en mí, Sang-su. ¡Abracadabra!
No logro comunicarme contigo, Jong-hyeon.
¿Sucede algo?
- ¿No es genial?
- Sí, lo es.
Sr. Ha, debe conocer
a una mujer que satisfaga sus deseos.
¿Qué hay de ti? ¿Conociste a alguien
que cumpla tus deseos?
Su-yeong. Tengo algo que decirte.
Subtítulos: Mayra Canovas